1. Player camina izq y der y salta. (anim ok)
2. Ataca: espadazo
.gameobject que se activa un par de frames DONE
3. Enemigos:
a. Ojo flotante
. Al tocarte te hace daño DONE
. Muere a espadazos (varios) DONE
. Flota por las plataformas persiguiendo al player que debe esquivarlo DONE
. Si lo esquivas sigue de largo y luego vuelve hacia vos DONE
.. setear un target adicional por encima o debajo y detrás (pasando) al player. 
.. cómo detectar que el player lo esquivó? 
... chequear de qué lado de x se encuentra y si el lado cambia es que lo esquivaron
AL pegarle el ojo retrocede. DONE
4. Respawn de player


Primer nivel: tutorial y ejercitamos el salto para evitar los pozos de pinchos a través de plataformas.
Seguindo nivel: le pegamos a unos árboles que no nos dejan pasar
Tercer nivel: contra el enemigo OJO todo el piso son pinchos y lo esquivamos saltando por las plataformas.
Cuarto nivel: entramos en una cabaña y salimos con el pato.

